Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Speed and Love]
[Vitesse et amour]
[Episode 15]
[Épisode 15]
You've had too much to drink.
Vous avez trop bu.
No.
Non.
I'm perfectly sober.
Je suis parfaitement sobre.
The foundation course is over.
Le cours préparatoire est terminé.
Tell me,
Dites-moi,
which school should I apply to?
À quelle école devrais-je postuler ?
You should discuss it with your mother.
Tu devrais en parler avec ta mère.
She doesn't want me to stay here.
Elle ne veut pas que je reste ici.
She wants me to go to Canada
Elle veut que j'aille au Canada
to live with her.
vivre avec elle.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
If I leave,
Si je pars,
I won't be able to come back for a long time.
Je ne pourrai pas revenir avant longtemps.
Will you miss me?
Tu vas me manquer ?
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Lumière déclinante qui m'attire au loin ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Poursuis les murmures là où tu es ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ À travers l'écho de cette corde immobile ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Chaque pas m'emporte ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Loin du bruit, des combats sans fin ♪
You're out of your mind.
Tu es fou.
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ Dans le calme de ta lumière ♪
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Je briserai les chaînes et quitterai le gris ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Emmène-moi loin, emmène-moi au loin ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Le vent hurle et m'appelle ♪
I'm out of my mind, too.
Je suis devenu fou, moi aussi.
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ À travers la forêt jusqu'à la mer ♪
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ Les ombres dansent, le ciel est devenu gris ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Mais ta voix guide encore ma ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Loin du bruit, des combats sans fin ♪
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ Dans le calme de ta lumière ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Je briserai les chaînes de la grisaille de la vie ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Emmène-moi loin, emmène-moi au loin ♪
Jiang Mu!
Jiang Mu !
The chicken wings are ready. Where are you?
Les ailes de poulet sont prêtes. Où es-tu ?
Brandy, are you done with your call?
Brandy, tu as terminé ton appel ?
-Master. -Mu!
-Maître. -Mu!
Jiang Mu!
Jiang Mu !
Hurry, they're getting cold!
Dépêchez-vous, ils refroidissent !
Master!
Maître!
Brandy!
Brandy!
What's wrong with your eyes?
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Brandy, what's wrong with you?
Brandy, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
We're having such a nice gathering,
Nous passons un si bon moment ensemble,
yet you scolded her? She's even crying.
Et vous l'avez grondée ? Elle pleure même.
What's your problem?
Quel est ton problème ?
Here, Jiang Mu,
Ici, Jiang Mu,
I grilled these chicken wings for you.
J'ai fait griller ces ailes de poulet pour toi.
Ignore him in the future.
Ignorez-le à l'avenir.
He just likes to pick on you.
Il aime juste s'en prendre à toi.
Stop changing the subject.
Arrêtez de changer de sujet.
You still owe me a beer.
Tu me dois toujours une bière.
Impossible! How could I?
Impossible ! Comment aurais-je pu ?
You guys be my witnesses. Do I owe?
Vous en serez témoins. Ai-je une dette ?
Two beers.
Deux bières.
I absolutely don't owe you any beers, I'm telling you.
Je ne te dois absolument aucune bière, je te le dis.
There's no way.
C'est impossible.
I'm telling you...
Je vous le dis...
Oh, right, Brandy,
Ah oui, Brandy,
we were just thinking,
nous pensions justement,
in a few days when the weather clears up,
dans quelques jours, quand le temps s'améliorera,
let's go hiking.
Allons faire de la randonnée.
Let's find one with a cable car.
Trouvons-en un avec un téléphérique.
Master, come with us. What do you say?
Maître, venez avec nous. Qu'en dites-vous ?
Sure.
Bien sûr.
Jiang Mu?
Jiang Mu ?
Join us?
Vous nous rejoignez ?
You successfully changed the subject again.
Vous avez réussi à changer de sujet une fois de plus.
Fate. Romance in the air.
Le destin. L'amour est dans l'air.
Crazy Jin,
Jin le fou,
why are we gathering today?
Pourquoi sommes-nous réunis aujourd'hui ?
Well, Brandy emerged third in the ring...
Eh bien, Brandy est arrivée troisième sur le ring...
Top three in drinking.
Les trois premiers en matière de consommation d'alcool.
-Let's drink. -What are you talking about?
-Allons boire un verre. -De quoi parles-tu ?
Kid, don't meddle in adult business.
Petit, ne te mêle pas des affaires des adultes.
-Go on.
-Continuez.
No cheating this time!
Pas de triche cette fois !
Mu,
Dans,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
Are you drunk? Why is your face so red?
Tu es ivre ? Pourquoi ton visage est-il si rouge ?
15, 20, 15.
15, 20, 15.
-15, 20, 20. -Have some water.
-15, 20, 20. -Prenez de l'eau.
-15, 20, 15. -10!
-15, 20, 15. -10!
Do you want it?
Vous le voulez ?
We're here.
Nous sommes là.
You drank today.
Tu as bu aujourd'hui.
Let's talk when you're sober tomorrow.
On en reparlera demain quand tu seras sobre.
Are you leaving?
Tu pars ?
It's getting late.
Il se fait tard.
You should go home and rest.
Tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
Zhao,
Zhao,
don't go.
N'y va pas.
What time is it now? Why are they still not up?
Quelle heure est-il ? Pourquoi ne sont-ils toujours pas levés ?
My head hurts so much.
J'ai tellement mal à la tête.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
♪ What would I do ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
Mu, what happened?
Mu, que s'est-il passé ?
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Si j'ai 45 minutes ? ♪
I'm okay!
Je vais bien !
♪ Would I write a song? ♪
♪ Écrirais-je une chanson ? ♪
I'm okay...
Je vais bien...
♪ I don't think so ♪
♪ Je ne crois pas ♪
♪ What would I do ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Si j'ai 70 secondes ? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Pourrais-je prendre un verre ou deux ? ♪
You drank today.
Tu as bu aujourd'hui.
♪ No, I don't think so ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
Let's talk when you're sober tomorrow.
On en reparlera demain quand tu seras sobre.
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Je préférerais prendre ce bus ♪
Jin Zhao
Jin Zhao
♪ Find you where you are ♪
♪ Je te trouverai où que tu sois ♪
must think that
doit penser que
I did that on impulse because I drank too much.
J'ai fait ça sur un coup de tête parce que j'avais trop bu.
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Parler du nuage ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Ça ressemble à un kangourou ♪
I was a bit impulsive, yes,
J'étais un peu impulsif, oui,
♪ And the old man on the street ♪
♪ Et le vieil homme dans la rue ♪
but I was conscious of what I was doing.
mais j'étais consciente de ce que je faisais.
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Assis là avec son chien ♪
He told me to contact him when I'm awake.
Il m'a dit de le contacter quand je serai réveillé.
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Je te demande si tu es d'accord ♪
What should I say?
Que dois-je dire ?
♪ To accompany me too ♪
♪ Pour m'accompagner aussi ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
♪ What would I do? ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Si je pouvais voler jusqu'au toit ♪
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Est-ce que je braquerais une banque ? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Oh, je ne crois pas ♪
♪ What would I do? ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ Si je pouvais devenir invisible ♪
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ Conduirais-je ma voiture préférée ? ♪
I'm awake.
Je suis réveillé.
♪ No, I don't think so ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
I'm still busy.
Je suis encore occupé.
Wait for me at the garage.
Attends-moi au garage.
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ J'irais au restaurant ♪
Okay.
D'accord.
♪ Steal all the fortune cookies ♪
♪ Volez tous les biscuits de la chance ♪
♪ Read them one by one ♪
♪ Lisez-les un par un ♪
♪ Till it says ♪
♪ Jusqu'à ce qu'il dise ♪
♪ That I could be with you ♪
♪ Que je puisse être avec toi ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ Se faufiler dans la boutique de fleurs ♪
It must've been a tiring day.
Ça a dû être une journée épuisante.
Mu!
Dans!
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ Regardez comment ils composent leurs bouquets ♪
I brought you some snacks.
Je t'ai apporté des en-cas.
♪ So I could finally use ♪
♪ Je pouvais enfin l'utiliser ♪
-You're welcome. -Thank you, Mu.
-De rien. -Merci, Mu.
Thanks!
Merci!
I happen to be hungry.
Il se trouve que j'ai faim.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ Les fleurs que j'ai plantées juste pour toi ♪
Back to work.
Retour au travail.
♪ Would you like that? ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
I might take a bit longer.
Cela pourrait prendre un peu plus de temps.
I can't leave yet.
Je ne peux pas encore partir.
♪ Would you like that? ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
[Speeding Auto House]
[Speeding Auto House]
Take this car out tomorrow.
Sors cette voiture demain.
Check what the shock absorber damping should be set to.
Vérifiez le réglage approprié de l'amortissement de l'amortisseur .
Okay.
D'accord.
Mu.
Dans.
We're finishing work and leaving first.
Nous terminons le travail et partons les premiers.
Are you waiting for Brandy?
Vous attendez Brandy ?
Alright, we're heading out first, then.
Très bien, nous partons les premiers, alors.
-Bye-bye.
Au revoir.
Sober now?
Sobre maintenant ?
Don't you have anything to say to me?
Vous n'avez rien à me dire ?
If you think you were being impulsive yesterday
Si vous pensez avoir agi impulsivement hier
and you regret it now,
et vous le regrettez maintenant,
it's not too late.
Il n'est pas trop tard.
I don't regret it at all.
Je ne le regrette absolument pas.
It was a bit impulsive—yes—
C'était un peu impulsif, oui.
and I was too confused to feel anything.
Et j'étais trop confuse pour ressentir quoi que ce soit.
Come with me.
Viens avec moi.
All my life,
Toute ma vie,
people have come and gone.
Des gens sont venus et repartis.
I've never been serious about anyone.
Je n'ai jamais été sérieux avec personne.
So once I get serious,
Donc, une fois que je me mets au sérieux,
I probably won't give you a chance to change your mind.
Je ne vous donnerai probablement pas l'occasion de changer d'avis.
I won't change my mind.
Je ne changerai pas d'avis.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Les étoiles scintillent dans le ciel ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Comme tes yeux pétillent ♪
♪ Telling me ♪
♪ Me le dire ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Un beau rêve venu de loin ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ La nuit est peinte de lumières néon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ La rue doucement animée ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Je me suis arrêté et j'ai erré au loin ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Tu es comme une brise ♪
You're giving it to me?
Tu me le donnes ?
♪ I watch you leave ♪
♪ Je te regarde partir ♪
Do you know where this came from?
Savez-vous d'où cela vient ?
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ J'aimerais pouvoir te serrer dans mes bras par derrière ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Persistant dans l'air ♪
My mother left it to me.
Ma mère me l'a légué.
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ton souffle est partout ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
You mean
Tu veux dire
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
your birth mother?
ta mère biologique ?
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
Then...
Alors...
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
this is the only thing
c'est la seule chose
your parents left you.
Vos parents vous ont abandonné.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
You are willing to give it to me?
Vous êtes prêt à me le donner ?
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
I couldn't give it to you before.
Je n'ai pas pu te le donner avant.
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
But now...
Mais maintenant...
Why is it okay now?
Pourquoi est-ce acceptable maintenant ?
♪ And me, here by your side ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Qu'il fasse beau ou qu'il pleuve ce soir ♪
I'd have to start with the origin of this thing.
Il faudrait que je commence par l'origine de cette chose.
I'll tell you about it slowly in the future.
Je vous en parlerai progressivement plus tard.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Je l'allumerai, pour toi ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
You brought so many snacks.
Tu as apporté tellement de gâteaux !
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
It's like you're moving in.
C'est comme si vous emménagiez.
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ J'attends toujours, j'attends toujours ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
Well...
Bien...
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
Can I stay here tonight?
Puis-je rester ici ce soir ?
♪ And me, here by your side ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Qu'il fasse beau ou qu'il pleuve ce soir ♪
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I think it might not be appropriate.
Je pense que ce n'est peut-être pas approprié.
Then why ask?
Alors pourquoi poser la question ?
But I want to stay.
Mais je veux rester.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Je l'allumerai, pour toi ♪
I think I might be being a bit rebellious.
Je crois que je suis un peu rebelle.
It's true.
C'est vrai.
The router at Dad's place is broken.
Le routeur chez papa est cassé.
I can't surf the web at home. It's boring.
Je ne peux pas surfer sur internet à la maison. C'est ennuyeux.
Just take it as I'm staying here
Considérez simplement que je reste ici.
for the Wi-Fi. How's that?
Pour le Wi-Fi. Qu'en pensez-vous ?
Are you going to call Mrs. Zhao?
Allez-vous appeler Mme Zhao ?
Won't she think
Ne va-t-elle pas penser
there's something between us?
Il y a quelque chose entre nous ?
Then you should go back now.
Alors vous devriez rentrer maintenant.
Just tell her...
Dis-lui simplement...
Tell her that...
Dis-lui que...
I'm only staying here
Je reste ici seulement.
to use your Wi-Fi.
utiliser votre Wi-Fi.
Do you think she'll believe that?
Tu crois qu'elle va le croire ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I think
Je pense
she'll believe whatever you say.
Elle croira tout ce que vous direz.
Say it exactly as I told you.
Dis-le exactement comme je te l'ai dit.
Did Mrs. Zhao agree?
Mme Zhao était-elle d'accord ?
Don't you want to try it?
Tu n'as pas envie d'essayer ?
Why is it sweet?
Pourquoi est-ce sucré ?
Not all coffee is bitter.
Le café n'est pas toujours amer.
I won't let you have bitter things.
Je ne te laisserai pas avoir de choses amères.
Is your coffee bitter?
Votre café est-il amer ?
Let me taste it.
Laissez-moi y goûter.
It's too bitter.
C'est trop amer.
How do you want to taste it?
Comment voulez-vous le déguster ?
Perhaps...
Peut-être...
like this?
comme ça?
It's strange.
C'est étrange.
We used to be apart for so long,
Nous étions séparés pendant si longtemps,
but I never felt this strongly.
mais je n'avais jamais ressenti cela aussi fortement.
But now,
Mais maintenant,
even though I just saw him,
même si je viens de le voir,
I can't help thinking about him,
Je ne peux m'empêcher de penser à lui,
as if we've been apart for ages.
comme si nous avions été séparés pendant des siècles.
Zhao, Zhao.
Zhao, Zhao.
Why are you here so late?
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tard ?
Didn't you say you don't know how to redeem your card game points?
N'as-tu pas dit que tu ne savais pas comment échanger tes points de jeu de cartes ?
I came to help.
Je suis venu pour aider.
Right.
Droite.
My phone is out of battery.
Mon téléphone n'a plus de batterie.
It's okay. Let it charge for a while.
Pas de souci. Laissez-le charger un moment.
Just wait here.
Attendez ici.
You came specifically to see me?
Vous êtes venu spécialement pour me voir ?
What else?
Quoi d'autre?
By the way,
D'ailleurs,
what did that real estate agent want with you?
Que voulait cet agent immobilier de vous ?
I'm going to sell the garage.
Je vais vendre le garage.
Sell?
Vendre?
You're not going to run the garage anymore?
Tu ne vas plus gérer le garage ?
I'll run it for now.
Je vais le faire tourner pour le moment.
Until when?
Jusqu'à quand ?
One month at most.
Un mois tout au plus.
Are you sure you want to talk about this?
Êtes-vous sûr(e) de vouloir parler de ça ?
Didn't you say you missed me?
Tu n'as pas dit que je te manquais ?
When did I say I missed you?
Quand ai-je dit que tu me manquais ?
Then why did you call my name so many times?
Alors pourquoi as-tu prononcé mon nom tant de fois ?
I did not.
Je ne l'ai pas fait.
Well, I missed you.
Eh bien, tu m'as manqué.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Where are you?
Où es-tu?
Coming.
À venir.
You can exchange these points for 5 kg of rice.
Vous pouvez échanger ces points contre 5 kg de riz.
Impressive, right?
Impressionnant, n'est-ce pas ?
It took me several months,
Cela m'a pris plusieurs mois,
and they only let me play five times a day.
et ils ne me laissaient jouer que cinq fois par jour.
First place gets 200 grains.
Le premier prix est de 200 grains.
Mu,
Dans,
the turtle hasn't been fed today.
La tortue n'a pas été nourrie aujourd'hui.
Could you feed it for me?
Pourriez-vous le nourrir pour moi ?
First place gets 200 grains,
Le premier prix est de 200 grains.
second place gets 100,
La deuxième place reçoit 100,
and third place gets 50.
et la troisième place reçoit 50.
Only when you save up 10,000 grains,
Ce n'est que lorsque vous aurez économisé 10 000 grains,
can you exchange them for 5 kg of rice.
Pouvez-vous les échanger contre 5 kg de riz ?
You need rice at home?
Vous avez besoin de riz à la maison ?
This thing sparked my competitiveness.
Cette chose a stimulé mon esprit de compétition.
You're quite persistent.
Vous êtes plutôt persistant.
Let me write down the address.
Permettez-moi de noter l'adresse.
If they didn't limit me to five games a day,
S'ils ne me limitaient pas à cinq parties par jour,
I could have redeemed
J'aurais pu me racheter
15 kg.
15 kg.
Or even 20 kg by now.
Voire même 20 kg à présent.
All done. Just wait for the rice at home.
C'est prêt. Il ne reste plus qu'à attendre le riz à la maison.
-All done? -I'm leaving.
-C'est fini ? -Je m'en vais.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Come back for a meal when you have time.
Revenez prendre un repas quand vous aurez le temps.
I've come up with some new dishes recently.
J'ai inventé quelques nouveaux plats récemment.
You can also try the rice I exchanged.
Vous pouvez aussi essayer le riz que j'ai échangé.
Sure, when I finish my work.
Bien sûr, quand j'aurai fini mon travail.
I'm going, Mu.
Je m'en vais, Mu.
I'll earn another 5 kg.
Je vais gagner 5 kg de plus.
Go to the balcony.
Allez sur le balcon.
Zhao!
Zhao !
I want to show you something.
Je veux vous montrer quelque chose.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Qu'est-ce qui m'a amené jusqu'à toi ? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ C'était peut-être le dessein du destin ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ À travers tous nos chemins sinueux, nous nous retrouvons toujours ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ L'orage s'est transformé en pluie, et tout a été emporté ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Lentement, tout devient clair ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Dans ton regard ♪
♪ I found the answer ♪
♪ J'ai trouvé la réponse ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Il y a un sentiment si fort ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Notre histoire continue de s'écrire ♪
Zhao.
Zhao.
I want to see this.
Je veux voir ça.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ En attendant la fin parfaite ♪
You need to come with me.
Tu dois venir avec moi.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
Okay.
D'accord.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
I promise you.
Je vous promets.
I'll definitely go with you.
J'irai certainement avec toi.
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Mes yeux te suivent, mon cœur te poursuit ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Je ne peux pas m'en empêcher ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Quand je contemple le ciel ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Une douce nostalgie flotte au vent ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Je te sens près de moi ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Je sens que tu es avec moi ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Regarde les années passer et parcours le monde ♪
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ Tu es la seule dans mon cœur ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ The road ahead ♪
♪ La route à venir ♪
♪ And every step we take ♪
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
People always say
Les gens disent toujours
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
that everything in this world
que tout dans ce monde
is predestined by fate.
est prédestiné par le destin.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
♪ My eyes follow you ♪
♪ Mes yeux te suivent ♪
When I was 10,
Quand j'avais 10 ans,
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
♪ Mon cœur te poursuit, je ne peux pas m'en empêcher ♪
I lost a beloved brother.
J'ai perdu un frère bien-aimé.
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Quand je contemple le ciel ♪
This year, at 20,
Cette année, à 20 ans,
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
fate has returned him to me.
Le destin me l'a ramené.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ De doux souvenirs portés par le vent ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Je te sens près de moi ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ The road ahead ♪
♪ La route à venir ♪
♪ And every step we take ♪
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Nous serons tous les deux là ♪
[Epilogue]
[Épilogue]
Zhao,
Zhao,
I've prepared a New Year's gift for you.
J'ai préparé un cadeau de Nouvel An pour toi.
You'll see it soon.
Vous le verrez bientôt.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I don't know if you'll like it.
Je ne sais pas si ça te plaira.
Go to sleep.
Aller dormir.
I like
J'aime
anything from you.
n'importe quoi de votre part.